1. Comportamiento de las ventas en los distintos meses:
● ¿Cómo variaron las ventas a lo largo de los diferentes meses? ✅
● ¿Hubo algún mes que se destacó en términos de ventas? ✅ Diciembre
● ¿Cuál es el ingreso total generado por mes? ✅
2. Optimización de la publicidad y patrón de ventas por hora:
● ¿Cuál es el momento ideal del día para presentar la publicidad y aumentar la
probabilidad de compra? grafico calor por hora general y diciembre ✅ poner lo de marketing
● ¿Cómo cambian los patrones de ventas por hora a lo largo del año?  -> ver
    - por hora
    - por producto
    En las distintas ciudades
● ¿Hay modificaciones en los patrones de ventas durante las horas de mayor
actividad en los distintos meses? -> comparar mapa de calor cada mes y ver que cambia
3. Distribución de ventas por ubicación:
● ¿En qué ciudades se han registrado las mayores ventas? ✅
 ¿Cómo se comparan las 
ventas en diferentes estados o regiones? ✅
grafico con mapas
4. Análisis del producto más vendido:
● ¿Cuál es el producto más vendido en general y en cada mes?
 ¿Qué factores crees
que han contribuido al éxito de ese producto en particular? Navidad
5. Tendencia ventas:
● ¿Existe alguna tendencia o patrón en las ventas que se repita a lo largo de los días
en los diferentes meses? la gente compra la medidia

● ¿Cómo varían las ventas a lo largo de los diferentes días de la semana?
✅
● Para cada pedido con múltiples productos, generá todos los pares posibles de
productos comprados juntos, contabilizá cuántas veces aparece cada combinación
en todo el dataset y presentá los resultados en un heatmap. ✅
6. Impacto de eventos especiales en las ventas:
● ¿Se ha observado algún aumento o disminución significativa en las ventas en días
cercanos a eventos especiales, como días festivos? Navidad ✅
● ¿Qué eventos específicos han tenido un impacto notable en el comportamiento de
las ventas y cómo se manifestó ese impacto? ver con precio
Pregunta Adicional Opcional (Suma puntos!)
comparacion con cantidad de habitantes por ciudad
